に登る
朱攀攀私はここにいるよ
朱攀早く私のところに来てね
蘇澄私が来ました
授業が終わる
学生たち
私たちの今回の試験の
第1位
やはり私たちのクラスが新しく転校してきたのです
朱攀攀さん
拍手を送りましょう
みんなは好きかどうか
新しく来たクラスメートよ
が気に入る
でもね
朱攀攀さん
クラスに移ったばかりなので
みんなにはまだよく知られていない
だからね
ふだんあまり話をしない
じゃ、私たちは彼を助けることができますか。
自発的に彼と友達になる
彼にもっと話をさせる
よくない
よし
こんにちは
もしあなたが私と友達になったら
私はこれらのおやつを全部あなたに食べさせます。
おいしかった
王倫也と申します
あなたが私と友達になったら
これは遊びにあげます
うちの運転手にも
迎えに来て
うちの家はとても大きい
その時
私たちの家に遊びに来てください。
私はあなたと友達になるつもりはありません。
せんせい
誰もが友達を作るのが好きではありません
彼は無口だから言わなくてもいい
ありがとう
あなたの名前は何ですか。
蘇澄澄と申します
朱
に登る
踊れ
跳べ跳べ跳べ
朱攀という子供
何でもいい
今度の試験でまた1位になった
彼の性格だ
内向的で臆病すぎる
このまま
小さな風船だ
何が怖いの
母は今日家が汚れるのを恐れない
家が散らかるのも怖くない
この風船を
踏みつぶしてくれた
さあ
あなたが踏んで
踏んでくれ
君はぼんやりして何をしているんだ
お母さん
ママと呼ばないで
ママが踏みつぶしてやる
面白いですね
お母さん
あなたが来て
あなたはここに立って
ママの踏み方を見て
あなたがここに立っているのは私が踏んでいるのを見てください。
私を見て踏んで
に見てもらう
ほら
お母さん
さあ
踏む
あなたが踏んで
教えてあげる
お母さん
さあ
お母さんはあなたを抱いて踏んでいます
踏む
息子を踏みつける
踏んで
ママは風船を踏ませた
お母さん
どうしたのこれは
息子を恐れない
お母さん
に登る
どうして家に帰らなかったの
試験に失敗した
家に帰る勇気がない
君は九十九点を取った
試験に失敗した
君はクラス一だよ
ほら
ここで1点減点した
100点ではありません
ほら、私はまだ七十四点を受けただけです。
怖がらないで
一緒に帰りましょう
来たぞ
さっぱりしたキュウリ
おいしいですね
おばちゃん美味しすぎて
もう一杯食べてもいいですか。
いいよ
できます
足りますか
もういい
おばさん人
私の母は
こんなにおいしくできました
私は毎日どんぶりを3杯食べることができます
おいしいならたくさん食べなさい
おばさんがおかずを取ってあげる
お母さん
私ももう一杯食べたい
よし
ママが盛ってあげる
おばさんの朱登りはすごい
何がすごいんだよ
私たちの今回の答案はとても難しい。
クラスには彼しかいない
90点以上試験した
そうですか
彼は2位より
十数点高くなりましたね
普段先生は私たちに
彼と勉強する
おばさんすごいですね
朱のよじ登りをあんなによく育てた
お料理もそんなにおいしいですね
あなたは仙女ですか
あなたこそ小さな仙女
おばさんのご飯が好きですね
これからはよくうちに食べに来ます
私は登るのを見たことがありません
ご飯を2杯食べたことがある
私たちの家に来てください。
彼はおいしく食べた
おばさんが肉を挟んでくれた
さあ
あなたは要りますか
お母さんがおかずを取ってあげる
ありがとうございます。
私たちはみな朱攀と遊んではいけない。
そうだねそうだね
彼はおかしい
道理で友達がいないわけだ
朱攀は棒氷を食べますか。
あなたは半分私は半分
残りは何だったっけ
そうだ
あなたは半分私は半分
受け取ってあなたは私です
最高の親友
将来私たちはまた一緒に
高校に通って大学に通っている
ずっとずっと一緒
ありがとう蘇澄
私は私の大切な贈り物を
あなたにあげる
あなたを受け取っても私が一番だ
最高の親友
乾杯！
子供の頃を覚えてる
親友の名前ですか
王倫也
宇宙飛行
貝貝
萌える
まだたくさんある
しまった
私はあなたも知らないと言った
なくなる
私はあなたが好きです
くりかえし
いいえ
あなたと私は好きではありません
私は
動くな
設備が高い
どうやって証明するんだ?
私はあなたが好きです
私たちの実験室に来たからには
科学研究チームの一員として
科学的な方法で
証明するために
実験をする
私はあなたが好きだと証明します
はい
陳院長
あなた方はとても価値のある議論をしています
情緒脳机はもともと研究されていた
この方面の内容でもあります
それよりも
あなたたちは簡単に
実験を設計する
好きな人を見て
可能かどうか
外的指図による
判断する
これで私たちの次回の共有会は
このテーマにしたらどうですか。
と思っていたのですが
告白には2つの結果しかありません
承認または拒否
3種類目があるとは思わなかった
実験をする
でもこのいわゆる
恋の実験が始まる前に
私はまだ
澄みきった師弟の妹.
今日のあなたの任務は
分子実験室の掃除
これはめちゃくちゃでしょう
澄みきった師弟の妹.
この言葉はまずい
あなたは知らない
どれだけ貴重な実験成果があったか
この混乱の中で生まれた
表面の乱れしか見えません
見てない
その背後にある重い精神的意義
重いですね
そうだ澄澄さんの妹
分子実験室に入る
実験服を着なければならない
作業用手袋をはめる.
よし
網から漏れる魚
澄みきった師弟の妹.
これらはすべて
あなた一人で片付けたの
合格ですか
合格
これはかなりいいです
これ
ここ
全部私が片付けたの
きれいにしよう
いいえ
あの
見たか?
テーブルの上のみかん
網から漏れる魚
私は捨てました
捨てたのか
どうしたの
それはもう腐っている
それは大先輩が練習に使うものです
手術縫合のみかん
君は捨てた
もし彼女が質問したら
私のことは絶対に言わないでください。
私が来たことがないと思って
兄弟子
澄みきった師弟の妹.
万事順調をお祈りします。
先輩はそんなに怖いのですか。
私は事故を起こした
この二つ
それほど差はないはずだ
これで見つけたじゃないか
クラスメート人
携帯を使ってみよう
強盗をはたらく
立ち止まる
つかむ
止めてよ
強盗をはたらく
立ち止まってくれ
立ち止まる
強盗をはたらく
立ち止まってくれ
止めてよ
私は行きます
捕まえて
立ち止まってくれ
強盗をはたらく
動くな
お姉さんありがとう
携帯を貸してくれたんじゃないの?
私の携帯は?
返してよ
どこに隠した携帯
あなたに話を聞きます
私の携帯は?
頭を持ってくれないか
出かける
あなたのようなあなたはまだ
お前は泥棒だ
強盗だ
私の携帯は?
君は話をしているんだよ
どこに隠したの
これだけのポケット
これです
ありがとうお姉さん
外に出て頭を働かせて
動くな
お任せします
こんにちは
任せて
いいですよ
ありがとうございます。
クリアー
立ち上がる
物は戻ってきたでしょう
取り戻した
あなたが持ってきた
ありがとうございます
私も何の役にも立たなかった
ありがとうお姉さん
お姉さんさようなら
この姉は超かっこいい
そうでしょう
これは私たちの班長の顧晨です。
性格が超いい
顔にはいつも夢中になって微笑んでいる
ジュガ法
私のみかんは
お姉さん
西渓の先輩
そんなに器用ではないでしょう
ミカン
何のみかん
あなたのその二人
手術縫合の練習をするミカン
知らないよ
先輩
私
あの
私が掃除をしている間に
うっかり投げてしまった
この2つは私が見つけた最も似ているものです
よろしいでしょうか
新しく来た
君はほんとうに頭が悪い
誰が彼女を招き入れたのか
我々の実験室の敷居
こんなに低くなったのか
これで彼女を怒らせた
これからも
二度と彼女に会わないで
しまった
明日の恋愛実験
彼女も参加するだろう
スーザン
準備はいいか?
準備はできている
心拍数はすでに明らかに変化している
体温は0.5℃上昇した
体温が上がる
瞳孔拡張
心拍数が上がる
血流速度上昇
これはすべて
人の表現は好きですか
私があなたを好きだと証明することはできません
この実験設計には問題がある
あなたの現在の生理データの変化
直接導き出すことはできない
私を好きになる気持ちと関係がある
可能性がある
外部刺激によるものです
対照群を追加しなければならない
対照群
誰と?
やってない
体温が上がる
瞳孔拡張
心拍数が上がる
血の流れが速くなる
何があった?
ちょっと待って
あなたの結論は
あまりにも急いでやった
あなたは
私のデータに変化がありました
私はあなたが好きではないことを証明します
同じ環境で
あなたが西渓の先輩に直面した時
あなたの体温
瞳孔大心拍血流
身体の各データ幅
いずれもはるかに高い
私と実験した時
どのように
張西渓が好きですね。
兄弟子
あなたは私にあなたと実験をさせます
私はあなたが好きだと証明します
あなただけが使っているのではないでしょうか。
私を拒絶する口実
あなたは私が好きだと証明できなかった
どうやって答えますか。
私はあなたに証明します
牛の蹄筋を10個ください
牛板筋10個
羊肉の串焼き10個
イカ5匹
5つの脆い骨.
豆腐ロール2個
ちょっと待って
食べきれますか。
豚も食べきれないだろう
君がいるんじゃないか
食べないの?
手羽先を2つください
いちばん上の姉
あなたは私の一生の串を
全部食べてしまった
食べるな
私はしない
楽しくないです。
私は食べることでドーパミンを分泌します
私が楽しくなければ
いいえ、私は肖学覇だと思います。
言っていることも間違いないですね
あなたはあなたを思っています
あなたは何日も人を知っているのですか。
あなたは人が好きだと言ってください。
私にも信じられない
私は誰が好きですか
自分ではわからないのかな
あなたは知らない
わかってる
李梅子私はあなたに言います
私は今すぐ寝室に帰ります。
私は灯火をつけて夜戦する
典籍をくまなく読みたい
ショーに伝えたい
彼が私の話に反論したのも間違いだった
私は今すぐ行きます
串
こんにちは
マースクです
素晴らしい
スキャンを開始
肖宇河
あなたの今の気持ちは楽しいです
興奮する
誰が行っても鍵はかかっていない
誰かが言った
愛は互角の勝負だ
この場で
実力のかけ離れた戦いの中で
たとえ死んでも
私も突撃で死ぬ
兄弟子は早い
澄みきった師弟の妹.
昨日言ったでしょ
オフィス内での飲食禁止の
失礼します兄弟子
私は外食する
待って
ミルクティーを飲んで
どうしてストローを使わないの?
スプーン本
私のこのミルクティーは材料が多いですね。
ほらピーナッツが入ってる
そしてレーズン
ココナッツとプリンがあります
下には他にも
ストローでは吸いきれない
これはミルクティーとは何ですか。
あなたは仙草を燃やすと言った
これは仙草を焼くのと同じですか。
ミルクティーはこのように飲んでこそおいしい
ミルクティー店で買うと1つ1つプレゼント
食べてみませんか。
いいえ
見てみろ
私は吸い上げることができるでしょう
あなたはすごいですね
あなたが好きなら
後でミルクティーを買います
あなたに一杯持ってきて
いいですね
この2,3日でしょう
君にはよくわからないことがある
わざとじゃない
杜先生
兄弟子
昨夜
私はたくさんの資料を調べました。
生理学的データを用いて
人を判断する
他の人が好きかどうか
そもそも一方通行
一人が好きな時
鼓動が速くなる
血中酸素濃度の上昇
ホルモン分泌増加
でも一人で
これらの状況が発生した後
逆方向に導出することはできません
彼は恋に落ちた
だから
私はあなたと実験をしている間に
たとえ私のすべてのデータが
すべて合格
私があなたを好きだと証明することはできません
あなたは私に証明させています
証明されるはずのないこと
あなたはたくさんの宿題をしたようですね。
人が好き
確かに証明できない
どういう意味だよ
あなたは私を支持している
好きは証明できない
観測することができます
ヘレン・フィッシャーの実験室
二〇三年に
核磁気共鳴により走査した
17組のカップルの脳
彼らを見つける
パートナーの写真を観察するとき
中脳領域の腹側
被覆領域と尾状核領域
明らかに活性化されています
そして愛する人ほど
この2つの領域の活性
強くなる
だから私たちは観測を通じて
この2つの領域がアクティブ化されているかどうか
この人を判断するには
他の人が好きかどうか
我々の実験はやり直さなければならない
実験もしなければならない
前に私たちは近赤外線を作りました
脳機能イメージング検出時
あなたの腹側カバーエリア
尾状核領域が活性化されていない
なぜなら
実験室の雰囲気が悪い
私たちは次回
データを収集する前に
まず雰囲気を養うことができます
どういう意味ですか
デートだ
カップルになって
よくやること
私たちの親密度を高める
あなたがやっている
きのうじききょうめい
イメージング検出時
脳の対応する機能領域
より十分に活性化されます
デートしよう
考えてみてください
行きたい場所はありますか
やりたいこと
よく考えて教えて
よし
姉妹たち
彼は私をデートに誘った
彼は自分から私に言った
どこに行くか決めましたか。
私はちょっと研究した
赤レンガ美術館がいいですね
そして最近それがあります
インスタレーションアート展
展示会を見た後は
また隣のカフェへ
座って
まだ感じがあるでしょう
いいよ
攻略したのか?
私を殴ったと思った
クリアー
梅の実
班長
大物の宿題は明日提出しなければならない。
英語の小測時間も下りてきた
私はグループの中であなたたち二人だけが返事をしていないのを見た。
やめてくれ
私たちはシーズン学期の
電子技術実習
終わったばかりじゃないですか
数日前に数統渡した
生物学的な作業
私は高校3年生でしょう
高校生と高校生
私たちは本当に
一人分の学費を払う
二人の授業を習う
4人分の宿題をする
こちらは宿題試験です
あそこは実験室です
私は本当に難しいです。
でも澄みきっている
ラボといえば
あなたが選んだ脳と智
しかし国家の重点
絶好の機会
言うな
私たちの実験室はみんな達人です
私だけの鶏料理
そして私はあなたたちに言った
私たちの実験室
とても怖い先輩がいます
きれいな顔してるね
どうして人間としてこんなに借りがあるのか
好きな男性を見る
自分で前に貼りましょう
汪嘉沢もあなたが追うことができますか。
どうしてそんなことができようか
気が狂うな
落ち着けよ
彼女は思わない
それは私が彼女に渡したのでしょう
どうしようかな
クリアー
持って行け
私はできません
彼女に話して
早く行きなさい
先輩
あの
これは紙があります
ついてくるな
足し算兄弟子
わかった今行く
聞いたばかりだ
実験室に来て
あなたの目的
ショーの川の向こうにいる相手と
私は少し退屈でした
あなたはこの実験室が
あなたの相手に合いますね
それとも
あなたがこの実験室に入ると
特に相手になりたい
何を言ってるんだ?
あなたは私があなたを困らせたと思っているのですか。
心を間違ったところに使うな
あなたは知っていますか
私たちは肖宇河に対して
どれだけ希望を与えて
あなたは知っていますか
彼の実験時間
どれほど貴重なことか
これ以上でたらめを言ってはいけないよ
君はまだ用事がある
大丈夫だよ
先生さようなら
スーザン
実験場所は決めましたか。
今日は用事が多すぎます。
私はまだ考えていない
それは考えないでください
教えてあげると思う
達人の脳回路
違います
デート気分を養う
親密度を高める
生理信号と脳活動の検出
好きなら好きだよ
どうしてそんなに迂回するのか
そうでしょう
好きだよ
違うでしょう
男か?
時にはそう
あまりおもしろくない
感情を直接表現する
クリアー
どこへ遊びに行くつもりですか。
決まりましたか
まだですよ
穎兄
どこへ行くつもりですか。
杜先生の授業は少し難しいです。
お借りしました
前回の先輩のノート
予習をしておくつもりです
じゃ、私はあなたと一緒にしましょう。
ちょうど私も予習するつもりです
ノートをちょっと貸してください。
行
いい学生はいい学生だ
こんなに遅くまで勉強に出かけることを知っている
どこまで話した?
デートの話をしよう
どこに聞いてみろ
君はどこへ行くか知らなければならないだろう。
そして何を着るか準備しましょう
私が積極的すぎるように見えるでしょう
デートスポット遊園地
明日の午後2時
寮の階下で会おう
スーザン
に登る
私はここにいるよ
早く来いよ
に登る
私はここにいるよ
スーザン